Escreva uma funçãoo remove varios(inicio, fim) para a estrutura ArrayDeque
que apague todos os elementos da estrutura que estejam entre os  ́ındices inicio e fim, inclusive.
Assim, dada uma lista teste, a chamada teste.remove varios(3, 6), apaga os elementos de
índice 3, 4, 5 e 6 de teste. Sua função deve ser mais eficiente que a chamada consecutiva de
remove() para cada elemento separadamente, ou seja, no exemplo dado, sua solução não pode
simplesmente executar chamadas de remove para 3,4,5 e 6 consecutivamente. Caso algum índice
seja inválido, a função deve emitir mensagem de erro.
