a)
Na teoria os valores de del são locais de matriz onde os dados são armazenados uma vez,
mas foram excluídos, porém ele vai além disso, ele funciona muito bem para o
endereçamento aberto com sondagem linear pois quando utilizamos o método find
(pesquisa) esse método vai procurar onde está localizado o dado a ser obtido, assim como, e
diferente do hashing por encadeamento ele não fica exatamente no local em que o calculo
da hashing faz, se aquele local estiver ocupado ele pode ser realocado para um outro vazio.
Então como saberíamos que o dados que foi excluído foi exatamente aquele que era pra
está armazenado ali? esses valores del, dão uma sugestão, mais que importante para o
funcionamento desse processo de procura, pois se o dado está em modo del, ele vai
continuar procurando no próximo nível até não ter mais espaço, ou modo nil nesse
endereçamento.

b) 
A grande vantagem é o custo do método find que tem O(1), e a grande desvantagem é o custo em espaço.

c) 
As  vantagens da utilização de uma skiplist em relação a uma lista comum está nos métodos find, remove, e add, que na lista comum eles teriam que usar esses métodos com um custo O(n), e na skiplist é de O(log N), e a maior desvantagem seria no consumo de espaço.

d)
A potência de 2 é referente as operações que são facilitadas com o números binário, ou
seja, bit-a-bit. São feitas em módulo 2^w onde w é o numero de bits em um número inteiro.
Além disso, a divisão inteira de 2^(w-d) é equivalente a descartar os w-d bits mais à direita
em uma representação binária.

e)
Deveria tirar 399 Elementos.
