Quando a ordem dos elementos numa lista não é importante, frequentemente é
utilizada uma técnica chamada ’move para frente’ que coloca o  ́ultimo item acessado para o
início da lista. Modifique a implementação da DLList de modo que assim que elemento seja
acessado por meio do get() ele seja colocado no início da lista. Esta técnica coloca os elementos
mais acessados no início da lista, aumentando a velocidade de futuras operações de busca. Você
deve fazer isso sem criar um novo nó ou modificar o valor do nó acessado (por ́em pode modificar
outros campos), resumindo, você deve mudar o nó de posição.
